母さんもう終わる
まだ時間かかる
週末なんだよ
映画見に行こうよ母さんの好きなやつ
後でね
じゃあデートだね
そうなの
お金はどうするの
まあ見てこの顔
強くてたくましい私の坊や
ハンサムすぎて母さん困っちゃう
もう家で走り回るのはやめなさい
物を壊しちゃうわよ
こらやめなさい
ベニーちょっと何してるの
ベニー早く出てきなさい
いい加減にしなさい
ごめんなさいママ
ただじゃ済まないわよ
もう手遅れだ
家族みんなゾンビになっちゃうぞ
やめろ待てお前の脳みそ食べてやる
やめろやめろこういうおいしい脳みそだな
気に入ったぞ
ジャック来て
ゾンビになったぞ
おじいの脳みそ食べてやるやめろ
よし
ベニーオズ上
着とってこい出かけるぞ
いい
母さんと家にいる
オズワルド
たまには足を動かさなきゃ体力もつけて
ベニー
じっとしてて
これチャックがバカになってる
ごめんね
すぐ新しいの買ってあげるから
それとジャック
レックスを見つけて帳簿を渡してちょうだい
ポゾレドを取って
僕やるよ
ジャックに頼んだの
わかった
お願いねいくぞ
それと街灯がついたらすぐに帰ってくるのよ
わかったはい母さん
僕野球したくない
野球が嫌なら何しとるんだ
わかんないサッカー
すげえ
見てこのホイール
レックスはゴッサム一の金持ちだ
これ本物の金?
違うよ金色に塗ってるだけ
でもすごいことだすみません
またすぐさあほらとて
渡すの後にしようレックス
おいおージャックか
おい
ポパイ君こっち来い
ほら
ここにいろこれは俺が頼まれたんだ
お前ら覚えてるか
フランシスコ部の息子だ
将校を目指して軍の訓練を受けるんだってな
はい
それ俺にか
お母さんどうだ
元気ですお母さんによろしくな
レックスさん
会えて嬉しいです
オズ余計なこと言うな
いくらもらったの
50ドルいくぞうわーすげー見せてよ
それだけあったらゲームセンターで一生遊べるね
いやいやだめだ
母さんにあげないと
雨が降るどっか入ろういつものかくれんぼやる
やるライトに照らされると負け
カラブレーゼさんあんま払わないんだよな
母さんあれだけ頑張ってんのに
何言ってんだよ50ドルもくれたんだぞ
言っとくけどあの人いい人じゃないぞ
なんで金持ってるか分かってんのか
分かってるよ
ギャングだから
年上りになりそうよし、
じゃあ入るぞ
ベニーから行けよし、
合わせ
あった
赤は僕がもらう
おじいが最初に鬼やって
わかった
ゆっくり10まで数えて覗き見はダメ
よし行こう
探すよ
この辺にいるんだろ
ちょっと2人ともズルするなよ
駅の中で隠れなきゃダメだろ
なんだよもう
おい下にいるんだろ
捕まえに来いよ
見つけたぞ
顔にライト照らさなくても見つけたんだからいいんだろ
レールはレールだ
わかった
早く降りてこいよ
大丈夫か?
もうやめた
オーゼふざけんなよな
オーゼ どうした?
僕は簡単に降りられないんだよ
悪かった オーゼ
だったらやり直すぞ
次は俺共にやる
頑張って出てこい
おい
オーゼオーゼ 扉開けろ
オーゼ やめろ
オーゼ 早く扉開けろ
開けてよ
オズワルド
ビジョン濡れじゃないどうしたの
おいで
ジャックとベニーは
映画見に行った
そんなお金ないでしょ
レックスがジャックにお金あげてた
一緒に行かなかったの
母さんといたいから
ジャックったら一人で帰らせたのね
ジャックがいなくても平気分かってる
だって私のオズワルドはタフで
毎日どんどん強くなってるんだものね
私たちも映画見るってのはどう?
デートするの
僕選んでいい?
どうせいつもの選ぶんでしょうけどいいわよ
オズワルド
あの子たち何見に行ったの?
こんなに降ってるし
迎えに行こうかしら
ビートルジュース
多分ね
好きなのを作ったよ
ウイスキーソーダ
ありがとう
もうほんとこんなとこ嫌
有名人が買うようなペントハウスに住めたらいいと思わない
最上階で上には誰もいないの
隣にもね
いつか住めるよ
じゃあ映画見る
うん
寒くない
うん母さんは
うんあったかい
いいね
ありがとうヘイディーシーグ
母さん
ミキサー
くそ
おい ビクター
ビクター
おい 起きろ
ビクター おい
ビクター
オクラどこ行った
どこだ分かりません
どこ行った
ソフィアが連れて行きました
どこに どうやって
分かりません
お母さんと踊ってて 電気がついたから黙れ
さるなやろ
おいビクター逃げろ
立てほら行け
急げでもボスは
奥路をさらわれた
なんとかしないと
ザオに電話しろ
ドニーと他のボスにも
状況を伝えろ
ボスすいません
いいからやれ
兵隊集めてくれ行け
おい動くんじゃねえ
分かってるよ
落ち着け
抵抗してねえだろ
よお猿
お前ん家でこれ見つけた
俺はゴルフは好きじゃなくてな
待つばっかりでうんざりする
ムションと人は違うぞ
監修もいねえし俺を止める奴はいない
奪いやがったな
女房ジガンテさんと約束したはずです
息子 家族
この腐れゲドウがダメです
ソフィアの言いなりになってんのかいやそうじゃない
彼女とは利害が同じでな
いいか これはほんの出始めだぞ
まだ続きがある お袋さん預かってる
次はお前の家族の番だ
おはよう
ばあさんはどうだ
ソフィア 頼む 手を出さないでくれ
お袋は関係ない 頼む
何でもやるから聞いたか?
気は晴れた?
こんなもんじゃダメだ分かってる
辛抱して
オズはすぐ殺す
分かった
また後で電話する
製造工場まで案内しろ
先にお袋の物を確認させろ
話をさせてくれ
取引しようとしてんのか
この俺と
調子良すぎるだろなあ
お前覚えてるだろ
やることやらやタージは無事に戻るって言ったよな
俺の目を見て
紳士ぶってよ
家族には手を出さない約束だったろ
分かるか
俺も紳士だからな
そっくりそのままお返ししてやるな
ほら行け
朝食を持ってきた
不安なの?
いいえ
フランシス・
コブそれが名前でしょ
あなたは死んだってオズは言ってた
ものすごく辛そうにしてた
正直私気の毒に思った
まあ中には
カモにされやすい人いるから
うん
で トースト食べさせるために来たの?
それとも殺すため?
あなたの息子次第
今 サルバトーレ・マローニといる
私から盗んだ薬まで案内すれば 選択肢がある
うちの子は全く分かってない
妻と息子みたいに サルも炙り焼きにしてあんたを狙いに来る
よっぽど息子を信じてるのねええそうよ
じゃあなんで私に捕まったの
あの子ねよく
この屋敷のことすごいってベタボメしてた
でも私からしたら大したことないかな
この家には個性が全くない
ひょっとして色が怖いとかか
父のせいね ファルコーネは
ちょっと保守的なのああそういえばあんた 自願てになったんだったね
オズワールドからそう聞いた次はどうすん の髪ピンクにしてお尻にたとえれる
お父さんに見せつけなほほほほい
ろいろ聞いてるのねええそうよ
正直に言う
長年うちに使えてたけど
彼の子供時代のことを考えたことなかった
大まかには知ってる
もちろんことあるごとにネタにしてたから
イーストエンド生まれで足引きずってて
父親がいない
でも普通はそういうことで怪物にはならない
誰かがそう育てた
オズワルドのこともっと聞かせようか
お願い
いつも二歩先を行く
長年あんたの運転手をして
このうちの後始末をしながら見てたの
学んでた
あの子にはかなわないよ
苗字を変えたからってどうなるっての
全てが変わると思ってる
それは甘いよお嬢ちゃん
ドラッグはドラッグ
コカイン ブリス ドロップ
所詮は同じ
同じ勝者に同じ敗者
好きに名前を変えればいいけど
オズワルドがその小さな頭に
弾を一発ぶち込んだ暁には
あんたの墓でタップダンスを踊ってやる
あのジンジャーロジャースのようにね
他の息子たちはあなたに怪物にされる前に死んでよかったわね
うるさい その口閉じてな
何があったの?
本当に死んでる?
それかオズにイーストエンドのスラムに
閉じ込められてるとか?
何?
どうしてそんなこと
あの子から聞いたの?
雨よ雨
帰ってこなかった
一晩中探したのに
早く捜索しなさいよ
それがあんたたちの仕事でしょ
報告書書きなさいよ
ジャックは15歳だってば
ベニーは10歳
息子のことそう
ジャックとベニー
映画館じゃ誰も見かけてない
ゲームセンターは閉まってるし ズブ濡れて震えてるはず
傘持ってないの
お願い 見つけて あの子たち全然帰ってこないよ
フランシス ここがどこか分かる?
ねぇ
フランシス
私に気安く触るんじゃないよ
ソフィア
何しに来たの ちょっと問題が
知人がブルックサイド児童養護施設で働いててね
精神科医なんだ
でそこは君のいとこの娘ジアを引き取った施設なんだが
それで
ジアが警察と話したいと言ってるらしい
ガスで生き残ったのはあの子だけだ
あの夜に何か見たらしい
何なのか分かるか
いいえ
分からない
君に負担をかけたくない
よかったら僕が
話してみるよ
ソフィア ジアが喋ったら
私が黙らせる
他のことを手伝ってほしい
お願いできる?
フランシス
ドクターラッシュです
いくつか質問させてください
場所だな 尻尾丸めて逃げ込むのにぴったりだ
みんなよく聞け オズワルドコブはもうここの責任者じゃない
今この時点からお前たちのボスはジガンテとマローニファミリーだ
よーし じゃあおとなしくブーツをまとめろ 速やかに行うように
いいな
おいおいおい 落ち着け
気持ちはわかる
ちょっと頭を整理したいよな
今のうちにやれ
よし 作業に戻れ
やっと憎しみを吐き出してよかったな
ここも全部
手に入れたし
また一から帝国を築けるだろう
なんでカーマイの娘と組むんだ
連中はあんたから全て奪いやがったんだぞ
なんだこりゃまた
街のどこにでも行けるな
まるでドブネズミだ
ソフィアの物をまとめ終わったら
彼女の家に連れて行く
お前はそこで死ぬ
あとはソフィアと決めるだけだ
どうやって殺すか
忘れらんねえんだよサル、
匂いは?
焼ける肉の筋肉と脂肪と草の
髪の匂いは?
思ったのと違ったよ
すごく独特でな
なあサル、あんたの別品の髪さんは変わったヘアスプレー使ってたのか?
すげえ燃え上がったぞ
いいかぜ
マーロウにさん やめろ 手を
ああああああええええええ
それああああああ
どうしたか 買ってこいこれやろう
何してるかって声からん 声
まずいぞおいダメだ待て サールおいこっち見ろおい見ろ
俺はあんたを倒した
わかるか?
倒したぞ俺が勝った
なんだクソ
こんな終わり方あるかよ
俺を倒すんじゃねえのかサル
あんたはこんなもんじゃねえだろうがよ
意地を見せろ
俺倒したぞ
この手であんたを倒した
このうさ汚ねえこそどろ野郎が
邪魔を見ろ
盗もうとしやがって
これは俺のもんだ
俺が築き上げた
なんだって
聞こえねえぞ
もう一回言ってみろ
ああ
言えねえよな
倒してやったぞ サルバトレ
俺の舵だ
皆集まれ
こいつは死んだ
弟子どもだ
お前たちは自分たちの家を守ったんだよ
大事なものを
よくやった
礼を言うぞ
だが終わりじゃない
嵐がやってくる
力を貸してくれ
こちらです ジェガンタさん
お客さんよ
ジア
ありがとう
お医者さんに会って
いろいろ聞かれたようね
何か見たって先生に言ったの?
力になりたいの
大丈夫大丈夫
話して
何を見たの?
マスクが入ってるのを見たの
おばさんのバッグに
おばさんが殺したの
ママとパパのこと
そう思ってるの?
ねえ
私がそんなそんな恐ろしいことする人だって
おばさんは
ママとパパを愛してたのよ
誰かのせいにしたいのはわかるわ
でも誰のせいでもないのよ
あれはすごくひどい事故だったの
ねえわかる?
よかった
この傷自分でやっちゃったの
おいで
ほら
こんな話したくないけど
嘘みたいだし
傷つけるから
でもあなたのママとパパ
やっぱ うちの家族みんな
悪い人たちだったから
死んで当然
みんないなくなって
私は嬉しい
だから自分を傷つけたりしちゃダメ
これは贈り物なの
あなたはここを出て 新しい家を見つける
なりたい女性になるの
あんな家族いない方が
幸せな人生を送れる
サラはどうだ
サラは死んだよお嬢ちゃん
受け入れろ
思い通りにはいかないぞ
俺を殺したいよな
でもそれより
望んでるものがあるはずだ
君は昔から王座を狙ってたよな
今がチャンスだ
ただお袋を返してくれさえすればいい
ちゃんと無傷でな
そしたら君にやるよ
何もかもだ
ブリスも工場もコネも
王国の鍵が目の前にあるぞ
どうする
そしてオズと二人になったと
どんな気分だった
話してみて
ジュリアン
ちょっと今話したいんだけど
サルバトーレ・マローニが死んだオズが
殺した
大丈夫か
母親を連れて来いと言ってる
仏を渡すからって
私は
了承した
ダメだ
罠に決まってる
分かってる
でもどうでもいいの
何もかも
ジアは何て言ってた
問題になりそうか
父は私を見捨てる前
私にファミリーを継がせようとしてた
でも代わりに施設に入れたの
そして施設から出た私は
父と
同じことをしてる
彼女の言う通り
フランシスの言う通りよ何も
何も変わってないの
自分は自
分は違うと思ってた
でも私は今でも
父に踊らされてる
父のルールに従ってるの
こんなのどうしよう息が
息が息ができない
ソフィア僕を見て
お父さんはもう首を絞めていない
お父さんが誰が君に何を求めようと
君はどうしたい?
私 自由になりたい
自由になりたいの
で オズに苦しみを与えたい
地獄の苦しみ
私が味わってきたような苦しみを
報いを受けさせたいの
犯した罪の
ビクターから連絡あったか
いえ電話にも出ません
そうか
よしよし!
これは本来の仕事じゃないが
俺にとっては兵隊はお前たちだけだ分かったか?
いいなボス、
ジークどうした?
そっちに黒のSUVが向かってます
その車だよし、
みんな隠れろ!
合図するまで引き金にさばんだ!
トンネルに入りました。
ゲートは正常よし
さあ来い
何してる
もしもし
もう後戻りできないぞ
ゲートは閉まってる
物はここに用意してある
お袋を連れてきたなら
引き渡す
一晩中に舐めっこすべきか
早く済ませよ
お母さんとっても面白い人ね
そんなこと知ってる
お金でいくつか気づかせてもらった
私いろんな仮面をつけて見てるけど
どれもしっくりこないの
はい 止まれ
一体どうなってんだあ
なたは勘違いしてる
私たちは同じものを望んでると
この世界は男たちのためのルールで
動いてるものね
同じ勝者に同じ敗者
だからみんな私がアーカムで死ぬと思ってた
誰も考えもしなかった
私が何か学ぶなんて
新しいルールとかね
プレゼント
もう見つけた?
ボスどうしました
はあ…ボス!
何がありました?
やられた
逃げる時間はあるはずくそ!
多分ね
逃げ出せたなら 会いに来て
うわーっ!え?
お前こっちだ!くそっ!
ああっ!ああっ!死んだ!
母さん
晩御飯だよ
起きたの?
着替えなさい
寝かける
おめかしして
母さん一人じゃもう無理
だから約束してちょうだい
将来頑張って成功するって
苦労した分何不自由のない暮らしをさせて欲しいの
じゃなきゃ母さん生きていけない
このままじゃどう生きていけばいいか分かんない
だからまた幸せにして
だって幸せになって当然でしょ
そうでしょ
でしょ、オズワルド、答えて
もちろんだよ、お母さん
お母さんは幸せにならなきゃ
僕が幸せにする
約束するよ
それまで頑張り続ける
おじいうーん
うーん
うーんうーん
ビフターか
これはペンギンじゃないか
生きてたか
今なんて呼んだ
ソフィアが会いたがってる